本项目学习视频：https://www.bilibili.com/video/BV1qz411z7s3/
讨论博客：https://www.aspirantzhang.com/
相关视频：
	React入门课程https://coding.imooc.com/class/229.html
	Es6精讲：https://ke.qq.com/course/386822
	Typescript：https://coding.imooc.com/class/412.html



Umi
	约定路由：
		如果没有路由配置，那么到src/pages下面根据目录结构得到路由
		Routes配置一般在.umirc.ts 或 config/config.js 里，routes字段
	Q:一般是用约定路由还是配置路由

Dva
	Redux Store -> Modal
	state -> state
	同步数据 -> Reducer -> 页面从这里面拿数据
	异步数据 -> Effect -> 接口数据
	订阅 -> Subscription -> 页面上使用的，放在了仓库里

antD
	Umi内部默认引入了antD
css
	在src/global.css 中定义的样式默认为全局样式
	如果是新增的global.css文件，需要重启项目

从页面到modal的过程
	通过 connect 连接组件与 mapstatetoprops 函数，mapstatetoprops 函数与 modal 连接
	modal里面通过subscription监听组件内的事件来通过dispatch触发 reducers或 effects里面的函数
	mapstatetoprops(state) 接收的是model，所有的model都会有

dva in umi
	dva的开始是自动的，如果有用到dva的内容，就会开启，就会在 .umi 下找到对应的plugin-dva

Reducers:
	是modal向页面发送数据的唯一出口
	reducers中的函数返回的内容是返回到了该namespace下

Effects
	effect改变Reducer中的数据是使用 put

每一个页面只有一个model


遇到的问题：
1. Module '"../../../node_modules/umi/types"' has no exported member 'connect'
	【connect没有引入应该与dva有关 .umi的机制貌似是，只要探测到正确的model文件，就会自动开启dva。如果umi已经给开启dva的话，则会在/src/.umi文件夹中看到plugin-dva文件夹。所以，首先检查model文件有没有错误，然后yarn start启动项目，再尝试引入connect。】
	【是model，而不是modal！！！】



如何配置项目兼容es11


